Инструкция по загрузке фото для Методических объединений (МО)

Загрузите фотографии в эту папку (web_site/docs/assets/images/mo/) со следующими названиями (формат .webp):

1. mo_1.webp — МО учителей начальных классов (Бастауыш сынып мұғалімдерінің ӘБ)
2. mo_2.webp — МО естественно-математического цикла (Жаратылыстану-математикалық цикл ӘБ)
3. mo_3.webp — МО учителей казахского языка (Қазақ тілі мен әдебиеті пәндерінің ӘБ)
4. mo_4.webp — МО учителей русского языка (Орыс тілі мен әдебиеті пәндерінің ӘБ)
5. mo_5.webp — МО учителей английского языка (Ағылшын тілі пәні мұғалімдерінің ӘБ)
6. mo_6.webp — МО естественно-научного цикла (Жаратылыстану-ғылыми цикл ӘБ)
7. mo_7.webp — МО общественно-гуманитарного цикла (Қоғамдық-гуманитарлық цикл ӘБ)
8. mo_8.webp — МО прикладного цикла и ФК (Қолданбалы цикл және дене шынықтыру ӘБ)
9. mo_9.webp — МО классных руководителей (Сынып жетекшілерінің ӘБ)

После загрузки фото они автоматически появятся на странице «Методическая работа».
